In Österreich heißt die Sendung Die Millionenshow und wird vom ehemaligen Skirennläufer und jetzigen Sportkommentator Armin Assinger moderiert. Seine Vorgänger waren Rainhard Fendrich (ab Januar 2000) und Barbara Stöckl (Mai 2000 bis September 2002). Zu Beginn hieß die Show "Alles ist möglich - Die 10-Millionen-Show". Zu gewinnen waren anfangs 10 Millionen österreichische Schilling (etwa 720.000 €), seit Einführung des Euros ist auch in Österreich der Höchstpreis eine Million Euro, allerdings mit teilweise anderen Gewinnstufen als in der deutschen Version. Die Millionenshow wird ebenfalls im NOB Studio 7 in Hürth produziert und vom ORF ausgestrahlt.